Vad gör de här?
Va? En?
Inte en chans. Lever du fortfarande?
Era jävlar, sluta spela ovetandes!
Ni dödade En
och tog hans huvud, eller hur?
En är död. Det där är en docka.
Ett verktyg som ska leda oss
till den riktiga En.
Jag förstår. Huvudet är i det där rummet.
Betyder det att Korsögonens boss
också är där?
Hur som helst, som städare
i familjen En tänker jag
döda er alla!
Dokuga!
Ton!
Den där Noi. Jag har ju sagt åt henne
att se upp för deras attacker.
- Åh nej! Hans magi!
- Jag förseglar den!
Att avvärja ett hot är lätt
när jag vet var du siktar.
Fort, fly här igenom!
- Ton!
- En gång till.
Idioter.
Ton! Saji!
Är du redan uppe igen? Ditt monster!
Ushishimada!
Natsuki, stick och hämta bossen.
Fort…
Okej.
Noi, jag överlåter resten till dig.
Jag går efter dockan.
- Uppfattat!
- Lägg de styckade liken i en säck.
Va?
Vad i…?
Det är ingen här.
Är de ute?
En…
Vad är det här? Ett hål i hans huvud?
Vilken liten arbetsmyra.
Kom igen, vad är det?
Du börjar bli långsam.
Ska vi ta och avsluta det här?
Dokuga! Använd den här!
Vad är det?
Det är över nu, sa jag.
Bossen…
- De försöker sig på helt hopplösa saker.
- Dokuga!
Kommer alla att klara sig?
Jag måste hitta bossen snabbt!
Är han bossen?
Va? En?
Sluta!
Så mycket blod! Vad ska jag göra?
Kan det vara så att den här personen
opererade på sig själv?
Vad ska jag göra?
I den här takten…
Haru, vet du verkligen
var Shin och de andra är?
Javisst, lätt som en plätt. Men det är
så tråkigt. Jag bryr mig inte ett skvatt.
Vi är framme.
Korsögonens boss… Är det du, Ai?
LÄKANDE MEDEL A+
Korsen på hans ögon
är inte tatueringar som på våra.
De är som födelsemärken.
Oj!
Ursäkta mig, jag heter Natsuki.
Trevligt att träffa…
Jag heter…
…Kai.
- Noi, är du klar där borta?
- Ja, jag är klar nu!
Den här var inte styckad,
så jag la honom bara i en säck.
Det funkar väl.
- Shin, ska vi inte döda dem?
- Vi kan döda dem när som helst.
Men det är så mycket jag vill fråga dem.
Var är dockan?
Det här är precis som för sex år sen.
Det känns som
i Hålet.
- Va?
- Rök? Magi?
Omöjligt!
Det här är Ens…
Jag förstår.
Det är du.
Du är…
Jag hittade dig.
Vilken röra det var här.
- Ja!
- Vad är det, Haru?
Jag kom precis på en bra låt.
Lyssna på den.
Nu?
Den här gången
ska jag verkligen ta allt från dig.
Precis som du tog mitt liv från mig.
Blodet droppar på väggen, så smutsigt
Varför komma till det här kyffet?
Jag vill bara hem
Sjung inte sånt där.
Säg det bara till mig.
En djävulssång!
Hallå.
Vad är det, Hayes? Somnade du?
Chockerande.
Nu sticker vi hem.
Bossen.
Ta den här.
En månad senare
förintades familjen En.
BÖRJAN
Fukuyama!
"En månad efter mordet på En
har hans stora hus
tagits över av Korsögonen.
Efter att ha förlorat sin mäktiga boss
försvagades familjen En snabbt,
och dess medlemmar,
inklusive tjänarna, spreds för vinden."
- Fortsätt jobba, din idiot!
- Aj!
Men du är väl också nyfiken, chefen?
Vi sålde ju paj till dem
för inte så länge sen.
Det gör det ännu mer upprörande.
Precis när affärerna gick så bra.
På tal om Korsögonen –
jag undrar vad som hände med Caiman.
Tja…
Det är ju Caiman vi pratar om.
Han är nog vid liv nånstans.
Dokuga!
Vad gör du på ett sånt här ställe?
Jag tog med grejerna
som bossen bad mig om,
men han släpper inte in mig.
Är bossen här inne?
Ja. Vi får inte störa honom
när han gör saker på egen hand.
Vad gör du, Natsuki?
Saji bad mig
samla in alla värdesaker i huset.
Men det är fortfarande mycket kvar.
- Så mycket?
- Dokuga.
Korsögonen är rika nu. Vi badar i pengar!
- Rika?
- Dokuga!
Här kommer resten.
Men det här huset är för stort.
Vi behöver en karta.
Ushishimada, Saji. Har ni städat klart?
Inte alls.
Kropparna efter Ens underhuggare
som gjorde motstånd när vi tog över huset
ligger fortfarande kvar.
Vad har ni i lådan?
- Vill du se?
- Ja.
Jag kollade precis de här kropparna,
men jag såg ingen av höjdarna.
De två städarna saknas också.
Men chefen är oövervinnerlig nu.
Det spelar ingen roll.
Ja! Jag hittade precis nåt fantastiskt!
I det där rummet.
Guldtackor!
Vad är det? Ni verkar inte så uppspelta.
Hallå, jag hittade nåt fantastiskt!
Ett enormt förråd med förnödenheter!
- Oj!
- Fantastiskt!
- Så här är det alltså att vara rik.
- Hallå! Reagerar ni inte lite konstigt nu?
- Vad i hela friden är det här?
- Det är dörren som leder till Hålet.
För såna som inte
kan skapa dörrar med magi.
Så det här är…
SVAMP
Svampar!
Är det morgon?
Den där jäkla klockan.
Den är så irriterande.
Men jag kan inte
kasta bort nåt som fungerar.
Dokuga! Kom, det är en nödsituation!
Precis utanför porten till huset.
- Släpp in mig!
- Låt mig få träffa chefen!
- Du måste skämta? Helt plötsligt?
- Vilka opportunister.
Vi måste prata med bossen.
Ja. Jag letade efter honom,
men han finns ingenstans.
- Allvarligt? Igen?
- Vad menar du?
Bossen…
Såna som inte kan använda så mycket magi
börjar samlas utanför Ens hus.
Vad är Korsögonens mål?
Och vem är Korsögonens boss?
Det här är ju löjligt.
- Frun, jag lägger pengarna här.
- Tack!
Jag har inget att göra.
Jag undrar om det finns
nåt roligt att göra. Nåt i stil med…
- Kom igen, använd lite magi.
- Jag kan inte.
Varför inte? Du är väl student där?
Kom igen, använd den.
Snälla, sluta.
Var inte så kaxig, ditt kräk.
Ni är precis som folket från Hålet.
Okej, då får du bli min övningsdocka.
Va? Vem fan…
Det där var bra för matsmältningen.
- Ursäkta, men visst heter du Aikawa?
- Va?
Det är jag! Vi gick i samma klass
på Zagans skola.
Jaså?
Skolan stängdes av En för några år sen.
Mycket av svartkrutet
som Korsögonen sålde hamnade där.
- Jaha.
- Men en ny skola byggdes nyligen.
Det ligger i närheten.
VI TAR IN SÖKANDEN PÅ PROV
- Har du lämnat in din ansökan?
- Ja.
Visst är det här stället toppen?
Jag gillar det.
Men jag är orolig.
Korsögonen kommer säkert
att börja langa svartkrut igen.
Folk började faktiskt öva igen
när det försvann.
Och alla på skolan
pratar bara om Korsögonen.
Folk är glada över
att de förintade familjen En.
Förresten, hur är det med Risu?
Tja, jag vet inte.
Aikawa, låt mig bjuda på nåt i kafeterian.
Läckert!
Aikawa, din jävel!
Jobbar du på den här skolan också,
gamle man?
Din jävel! Kom inte tillbaka!
Hej då! Vi ses i morgon!
Vi ses i morgon!
Måste jag verkligen
börja vakta skollunchen från honom igen?
Jaha, vad ska jag göra idag då?
Det var ett tag sen jag var här också.
Risu. Är du hemma?
Ton, ska vi ta in
de här människorna i Korsögonen?
- Ja, kanske.
- Men är de inte bara ute efter pengar?
Förmodligen.
Men vi brukar använda såna människor.
Vi anställer dem och styr dem
genom deras rädsla för bossen.
Men om vi släpper in dem i huset
kanske några försöker mörda bossen.
Jag har en idé när det gäller det.
Jag hittade den här häromdagen.
Ett av Ens företag
tillverkade ett magikontrollsystem.
Det mäter svartkonstnärers förmågor.
Om vi kollar dem innan de går in
kan vi se om de är lönnmördare.
Snälla, kolla mig också!
Visst! Du kommer definitivt
att bli besviken.
Vad är det här för svart vätska?
Den har legat i bossens rum länge nu.
Och vart tog bossen vägen?
Bara han inte är borta länge igen.
Nej då. Det är annorlunda den här gången.
Allvarligt talat, Dokuga.
Kan du inte bara berätta?
Vad hände egentligen med bossen?
Lovar du att inte berätta för de andra?
Visst. Men varför inte?
Bossen hittade nån med en speciell magi,
och han ville ha den magin.
- Det var Risu.
- Jag förstår. Förbannelse-magi!
Ja. Risus magi är Förbannelse.
Den som dödar honom övertar den.
Affären ska ske klockan 16 idag
vid ruinerna på Salmanazarfältet.
Får jag ta med min partner,
som jag brukar?
Han är inte med i teamet,
men jag litar på honom.
Nej, det går inte. Du måste gå dit ensam.
Blir det här bra, Dokuga?
Var det där Risu?
Jag har aldrig sett honom förut.
Kan vi lita på honom?
Det här är en viktig affär.
Det går bra.
- Vem är killen med Risu?
- Risus partner. Han heter Aikawa.
De är oskiljaktiga.
Aikawa…
Efter det blev Risu troligtvis
dödad av bossen på Salmanazarfältet.
Förbannades bossen
efter att ha dödat Risu?
Varför hemlighöll du nåt så viktigt?
Jag tänkte att det var bättre
om inte alla visste.
Att de fortsätter tro att bossen
kan döda ett korsöga utan tvekan.
Men vi behöver väl bossen
för att överleva?
Tetsujo.
På sätt och vis
kanske vi också utnyttjar bossen.
Vem dödade mig?
Varför dödade du mig?
Du är ingen svartkonstnär.
Du är en bluff.
Varför? Varför blev jag dödad?
Varför frågar du det?
Det borde du redan veta.
Vem känner till den här magin?
Aldrig! Jag menar…
Hallå!
Jag köpte den där magitestarmaskinen
som vi pratade om häromdagen.
Den som En tillverkade.
Och jag fick reda på nåt fantastiskt.
Det är inte bekräftat än,
så jag berättar det bara för dig.
Risu!
Risu, känner du igen mig?
Det är jag, Aikawa. Din partner.
Jag vet, Aikawa.
Jag skulle aldrig kunna glömma dig.
Vad tusan hände med dig?
Du verkar ha gått igenom ett helvete.
Det är okej. Jag hjälper dig.
Låt oss gå i skolan tillsammans igen.
Okej?
Just det! Är du hungrig?
Jag hämtar nåt att äta.
- Tack, Aikawa.
- Det var så lite.
Var är jag? Vad händer?
Jag minns att Korsögonen…
- Shin!
- Så du vaknade till slut.
Det tog ovanligt lång tid
för dig att återhämta dig, Noi.
Det har gått en månad sen dess.
Du är…
- Vem är du?
- Va? Det är ju jag!
En medlem av familjen En!
En svartkonstnär som gör allt osynligt!
- Det är Sho!
- Jaha, Sho!
Jag var ute och reste ett tag
efter Blå nattens festival.
När jag hörde att En var död
återvände jag i hemlighet till huset
och vakade över er alla.
Använde du din magi
för att förbli osynlig? Varför det?
För det verkade
som om alla hade glömt bort mig.
Jag brukade jobba
som lönnmördare för familjen En,
men min magi fick mig att falla i glömska.
Ofta glömdes jag bort helt
av alla utom En.
Jag var också på Blå nattens festival.
Ja, eller hur? Du var definitivt där!
Nu förstår jag!
Så det var du som räddade mig.
- Men ännu viktigare, var är Shin?
- Snälla, ta på dig lite kläder.
Men Shin är nog redan…
Va?
Shin…
Jag försökte använda helande rök
för att göra Shin normal igen,
men alla mina krafter
gick åt till att hålla svampen färsk.
Va? Noi!
Vad gör du? Du återhämtar dig fortfarande.
Och magin som Korsögonens boss använder
skiljer sig från Ens.
Oj!
Glöm att jag förlorar
mot den där jävelns magi.
Vilken otrolig rökdensitet!
Vad gör du?
Shin, tack och lov!
Jag blir så glad!
Tack, Noi.
Okej, de har redan börjat glömma
att jag existerar.
Jag kanske bara ska försvinna.
SLUT
Detta lärde vi oss i avsnitt nio: Shin
menar allvar när han har masken framåt.
Korsögonens dröm gick i uppfyllelse.
Aikawa och Risu återförenades.
Vad vi får lära oss i avsnitt 10
är fortfarande höljt i kaos.
Det här är Dorohedoro.
Undertexter: Mattias R. Andersson